# logwriter
### Дополнительные приготовления
Для начала работы с моим вариантом приложения logwriter вам изночально следует запустить файл под названием 'imports.py', который в свою очередь догрузит необходимые библиотеки. Во время установки в консоль может поступить несколько сообщений об ошибке скачивания, но это лишь означает, что данный файл уже загружен на ваш компьютер.
### Настройка config.txt файла построчно
files_dir - относительный путь к файлу логов без расширения

ext - расширение файла логов

format = %h %l %t "%r" %>s %b - неизменный формат хранения логов

port - номер порта который слушает api

db conection string - строка подключения к базе данных, состоит из --> 

    (postgresql://) - изпользуемого СУБД + ://
    
    postgres: - пользователя + :
    
    Pa$$w0rd - пароля
    
    @127.0.0.1: - ip машины хранящей БД + :
    
    5440/ - порт + /
    
    logwriter - название БД
### Основной процесс пользования
Для начала пользования приложением, требуется в консоли перейти в папку с приложением и вызвать одну из представленных на булгакове строк (в моём случае они немного видоизменены):

1. функционал программы - парсинг

\>\>\> python .\main.py parse

3. функционал программы - просмотр
\>\>\> #Такого рода строка запустит вечный цикл периодичесского перезаписывания таблицы в БД заполняя её из имеющихся логов.

\>\>\> python .\main.py 06.12.2024

\>\>\> #Предствленная выше строка поможет сделать выборку по всем колонкам таблицы БД. Выборка будет производиться по указанной дате.

\>\>\> python .\main.py 06.12.2024 ip

\>\>\> #Подобная строка поможет сделать выборку с выводом ip / host_namee таблицы БД. Выборка будет производиться по указанной дате.

\>\>\> python .\main.py 06.12.2024 ip status

\>\>\> #Строка выше поможет сделать выборку с выводом ip / host_namee и status колонок таблицы БД. Выборка будет производиться по указанной дате.

\>\>\> python .\main.py 06.12.2024 06.12.2030

\>\>\> #Это строка, которая поможет сделать выборку в промежутке дат

\>\>\> python .\main.py 06.12.2024 06.12.2030 ip

\>\>\> #Эта строка поможет сделать выборку в промежутке дат с выводом одного только столбца ip

3. функционал программы - поднятие api, по умолчани мы слушаем 8888 порт.


   Пример запроса - [http://localhost:8888/search?start_date=06.12.2024&end_date=15.06.2030&host_name=127.0.0.1](http://localhost:8888/search?start_date=15.06.2018&end_date=15.06.2018&host_name=127.0.0.1&status=36)


Каждый из представленных аргументов является необязательным.
